GITHUB  (volver a ver para ver la pagina funcionando, solo se ve el repositorio)
para subir proyectos a github: (sitios en linea gratis)

accesar a ... https://desktop.github.com/
descargar programa

iniciar sesion y subir proyectos
de preferencia crear nueva carpeta, dentros de carpeta github creada al instalar el programa

GITHUB   -   https://github.com/
megbinario@gmail.com     Sin@psis7
user: Sinaptron       Sinaptron/DebWebSinapsis

https://pages.github.com/



SERVIDOR LOCAL
descargar node
version en el ekipo....  Node.js v18.18.2.
1ro. abrir CMD ... teclea node -v : para ver si esta instalado y que version es
2do. ver si esta instalado NPM y su version: npm -v  (tengo npm v 9.8.1)
3ro. procedemos a instalar ejecutar el servidor: npm install -g node-static
4o. accesamos ahi mismo en terminal a la carpeta donde esta el proyecto y tecleamos:  static -p 8080
LISTO, abrimos navegador y ponemos localhost:8080 y comprobamos la ejecucion de nuestra web en el servidor

SERVIDORES EN LINEA
https://gist.github.com/willurd/5720255