CONSEJOS:
nunca poner espacios en nombres archivos, imagenes, etc
hay 13 servidores raiz, con muchisimo mas servidores conectados, en todo el mundo
https://www.ochobitshacenunbyte.com/2019/10/22/root-server-los-principales-dns-del-mundo/

de preferencia solo deben haber un H1 (titulo prinicipal)

solamente puede haber un "head" en la pagina pero si varios "header"
pagina para saber mas sobre dns etc etc
https://howdns.works/es/

para buscar la referencia de un color, abrimos ggole, y tecleamos: color picker
dos dara uan referencia de colores y codigos

cada nueva seccion de la pagina... usar (section)

para reseteo de estilos, se puede hacer im0portando archivo localemnte de normalize o bien llamando en linea con la sig. direccion:
https://necolas.github.io/normalize.css/8.0.1/normalize.css

investigar los crawlers,  arañas, scrappers.... seguimiento en internet (leen sitios de todos lados para indexarlos y asi los usuarios puedan buscarlo) /ver tambien la semantica de html para una mejor indexacion  (y seo)

para los iconos usar font awesone ... https://fontawesome.com/
revisar porque no funciona localmente font awsome

link, rutas; esto indica subir un nivel( ./ )
link, rutas; esto  indica subir dos niveles( ../ )

100% no es igual a 100vh, 100vh cubre todo, y 100% va de acuerdo a las propiedades de su padre

Nivel de IMPORTANCIA DE ESTILOS EN CSS...
ENTRE MAS ESPECIFICO SEA EL CODIGO, MAS IMPORTANCIA SE LE DA EN LA APLICACION
1- style dentro de html-- <div class="content" style="background-color: pink" id="div"> 
Dentro de css: 
2- id --    #div.content {background-color: purple;}
3- clases --   div#div {background-color: grey;}
4- atributos --  #div {background-color: blue;}
5- pseudo clases --  div.content {background-color: yellow;}
6- selectores de tipo  --  .content {background-color: red;}
7- pseudo elementos --  div {background-color: black;}

testear overflow en web publisoconusco --o lo siguiente-- img {	max-width: 100%;} /evita que imagen se desborde
https://www.freecodecamp.org/espanol/news/diseno-web-responsive-como-hacer-que-un-sitio-web-se-vea-bien-en-telefonos-y-tabletas/#:~:text=Las%20Media%20Queries%20son%20una,de%20pantalla%20y%20la%20orientaci%C3%B3n.



